NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz Hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz Hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz Hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz Hayalperest
"DAİMA YERLİLER"
Bir şey tuttum!
Elbette.
Neden bu kadar kırık gözlük var?
Herkes nerede?
Bugün balığa çıkacağız demiştim.
Belki meşgullerdir.
Colin! İşte benim oğlum!
Geleceğini biliyordum.
Çöp tutmaya hazır mısın?
Hayır! Yardım et!
Evimde hayalet var
ve ben onlardan çok korkarım.
Çıkar onları!
Hayalet mi?
Balık tutmaktan daha eğlenceli!
Hadi millet.
Burada!
Hayalet göremiyorum.
Hayaletçik! Neredesin?
Colin, güzel bir yerin varmış.
Yalağını gerçekten beğendim.
Dokunma ona!
O bir antika.
-Şapşal hayalet nerede dostum?
-Şurada!
Çıkar onu! Çok korkunç.
Seni kaldırayım. Lütfen On İkicim.
Bana hep On İkicim dersen olur.
Beni Colin'le yalnız bırakmayın.
Hayalet!
Durun.
Oha!
Saftorik Dan ve Gorbis mi?
Demek bizimle takılmak yerine
bu işleri karıştırıyorlar.
Reggie, sessiz. Bizi duyabilirler.
Sıradaki adım: Parmak ucunda,
topuğunda, omuzları salla.
İşte şimdi oluyor. Aferin.
Ne şık bir çocuksun.
Olamaz! Karılarımız!
Saklan!
Ne gündü ama?
Şeker yemem lazım.
Annecik tatlı bir şey istiyor.
Aynen!
Hey, karılarımız! Biz işten döndük!
Hukuk bürosunda işler nasıldı?
Çok iyiydi.
Terfi aldık.
Evet, hepsi bu. Ben en tepedeki
hukuk bürosu adamıyım.
Bebeğim! Baksana
Bay Ateşli Hukukçu olmuşsun.
Evde dans etmekten
başka bir iş yapmaz derlerdi.
Hepsini haksız çıkardın.
Seninle gurur duyuyorum.
Oha.
Saftorik Dan ve Gorbis karıları konusunda
yalan söylüyor sanırdım.
Karılarına yalan söyledikleri ortada.
Çocuklar durun.
Bu sizce de yanlış değil mi?
İnsanları gözetlemek yasa dışı değil mi?
Bethune'da olabilir.
Ama Sonsuz'da kimse bunları takmaz.
-Değil mi, Esther?
-Ah!
Hadi ama mahremiyet önemlidir.
Jennifer'ın gizlice odama girip
yatağımın altına sakladığım paraları
babama anlatması
ve onun da alıp
fatura ödemesi hiç hoş değil.
Demek istediğim mahremiyet önemli.
Aşırı tepki veriyorsun.
Bu harika! Ruhlarına bakmak gibi.
Şu tarafta!
Çocuklar. Yine mi ama?
Gidip hayalet falan yakalayalım.
Hayalet bir yere kaçmıyor.
Anlaşılan bu havalandırma
Sonsuz'daki tüm evlere bağlantılı.
Kimim yaşadığını merak etmiyor musun?
Bu Garrett.
Olamaz!
Garrett!
Yine sormadan kazağımı mı aldın?
Selam Pat Patates.
Bunu konuşmuştuk!
Sen çok kocamansın.
Bak nasıl da genişlemiş!
Bence o aldığın zamanda öyleydi.
Bu dar bir kaşmir kazaktı!
Kirana 80 dolarlık borç ekliyorum.
Olamaz!
O benim yoğurdum mu?
Hangi yoğurt?
Kapaklara adımı yazmıştım!
Ben kapakları da yedim.
Pat Patates ve Garrett
birlikte mi yaşıyor?
Neden bizi yemeğe hiç çağırmadılar?
Aralarında gergin bir ilişki var.
Pat Patates'in şımarık halini seviyorum.
Keşke daha çok öyle olsa.
Bu bizi hiç ilgilendirmez.
Hem galiba Garrett ağlamak üzere.
Gidip şu hayaleti bulalım.
Burada neler oluyor acaba?
-Ben de bakayım!
-Cidden mi? Hadi ama!
Peki, kenara kayın.
Minik öpücükler için sağ olun. Evet.
Tüm bebeklerim burada, onları seviyorum.
Bu da kim?
Bay Corduroy'u tanımıyor musun?
Sonsuz'da yaşlılar için
yemek dağıtırken tanıştık.
Çok komiktir.
Beni büyümek için heyecanlandırıyor.
İğrenç!
Bu adamın bir sürü meyve yavrusu var.
Tamam, yemek zamanı. Kim mama ister?
Sakin olun. Babaya yer açın.
Oha!
Hayır. Olmaz durun.
Ona yardım etsek mi?
Sorun yok. O, buna kucak turtası der.
Maden suyuna da "gıdıklama içeceği" diyor.
Çok şirin!
Burada sadece
tanımadığım yaşlı insanlar mı var?
Neler oluyor?
Neredeyse dört eve göz attık
ve daha kimse bizden söz etmedi.
Kimsenin duvarında resmimizi de görmedim.
Reggie, dünya bizim etrafımızda dönmüyor,
biliyorsun değil mi?
Sizin etrafınız da dönmüyor olabilir
ama kabul edelim,
Sonsuz benim etrafımda dönüyor.
Ben On İki'yim! Bir efsaneyim!
Diğer havalandırmalara bakıp
benimle takılmak yerine
herkes ne yapıyor görmek istiyorum.
Bekle!
Bakalım burada neler oluyor?
...sonra Doktor Sevecen,
Clancy kayığımı çaldı.
Clancy'den biraz daha bahset.
Kulağa epey haşin geliyor.
Öyledir.
30 metre boyunda ve acı sostan yapılmış.
Yani aslında biraz küçük gibi
ve yapıldığı şey...
-Yapıldığı şey...
-Clancy hayal ürünü, değil mi?
Hayır.
Benimle dürüst olmadan
ilerleme gösteremezsin Tanopy.
Burada olmak cesaret ister,
bence sen kalbinden geçenleri
anlatmak istiyorsun diyor.
Sandığından daha cesursun.
Haklısın. Kendimi kandırıyorum.
Ben küçükken...
Üzgünüm, süre doldu. Dışarı!
Çık git ofisimden!
Sıradaki hasta gelsin!
Diş ağrısı, öyle mi?
Çekelim şu şerefsizi!
Doktor Sevecen, hem terapist
hem de dişçi mi?
Bir de cerrah. Hepsini yapıyor.
Eldiven takmamış.
Ve o kerpeteni de koltuktan çıkardı.
Hiç hijyenik değil.
İşte orada! Hadi, çabuk!
Şu havalandırmaya da bakın.
Çocuklar...
Kimi kandırıyorum?
İyi haber. Eski resim albümümü buldum.
Bu benim Astrid halam. Sağdaki o.
Bu da Markury. Okulda oda arkadaşımdı.
Baksana ne yapıyor? Vay!
-Ne yaptığını görüyor musun?
-Evet...
-Ben artık gitmeliyim.
-Ama daha yeni başlamıştık.
İşte bu da... Tanrım, bu eski manitam.
Buraya nasıl girmiş?
Merak etme. Artık görüşmüyoruz.
Evet, sıradaki 15 resimde
kuzenlerim ve çocukları var.
Rance, nereye?
Şey...
Geç oldu artık.
Benim erken kalkıp...
bir...
...işim var.
O kapıdan gitme.
Atomlarına ayrılmana sebep olur.
Gel hadi otur. Daha birinci ciltteyiz.
Neden tüm randevularım böyle bitiyor?
Öyle yalnızım ki.
Yok artık.
Zavallı Galaxander.
Umarım gerçek aşkını bulur.
Umarım Rance de o kara delikten çıkabilir.
Hadi, devam edelim.
Bu ızgara tuhaf kokuyor. Güzel olmalı!
Kanguru Willy, sen çok komiksin!
Tik, tik. Ding!
Süt saati!
-Ne yapıyor?
-Bu adamı seviyorum.
Bu hayalet! Çabuk!
Cidden mi ya? Hayalet tam şurada.
Evet, hayalet.
Elbette. Kesinlikle yakalayalım.
Ama önce şuraya da bir bakalım.
Neyse. Ne haliniz varsa görün.
Benden bu kadar.
Bu minik tatlış da kim?
Şu minik şapkasına bak!
Bak, ben de minik şapka severim
ama bu bayan sıkıcı.
Gidelim buradan.
Bıktım şu havalandırmadaki gürültüden!
Galiba bizi duydu.
Peki ne yapacak? Kucaklayacak mı?
Öldüresiye sevecek mi?
Tek istediğim kitaplarıma odaklanmak!
Aman tanrım.
Bizi yiyecek!
Doğru! Sizi yiyeceğim!
Olamaz! Ne yapacağız?
Sağa dön!
Çıkmaz yol!
-Bakın bayan, kavga istemiyoruz.
-Evet, bizi rahat bırakın.
Demek tüm hafta havalandırmalardan
gözetleyenler sizdiniz!
Kötü! Bu çok kötü bir şey!
Biz değildik!
Yani bugünden öncekiler.
O gürültünün kaynağını bulmaya gelmiştik.
Size inanmıyorum!
Uyarıyorum! Daha fazla yaklaşma!
Bakın! Hayaleti buldum.
-Borbo?
-Benim!
-Ne?
-Biz değildik demiştim.
Affedersiniz kızlar. Hata bende.
Seni bu sefer temelli kaybettim sanmıştım.
-Tanışıyor musunuz?
-O benim anneciğim!
Onun anneciği mi?
Havalandırmada ne işin vardı Borbo?
Annecik seni kızdırdı mı?
Hayır.
İnsanları çaktırmadan
gözetleyip, korkutmayı
ve onlara bakmayı seviyorum.
Sadece hoşuma gidiyor işte.
Senin derdin ne?
Bütün gün havalandırmalarda mı gezdin?
Gölgelerde durup arkadaşlarını mı izledin?
Kim böyle yapar ki?
Belki de onların
yaşamlarını merak etmiştir.
Ya da görmezden gelinmekten sıkılmıştır.
-O kadar kötü bir şey mi?
-Oğlumla konuşuyorum!
Peki efendim.
Bu çok kötü bir şey.
Başkalarına saygı duymalısın.
Dünya senin etrafında dönmüyor.
Teşekkürler. Tüm gün aynı şeyi söyledim.
Buraya kadar! Bir hafta tatlı yok!
Hadi, gidelim.
Merak etmeyin, tatlıyı yine de yerim.
Merak eden yok.
-Bugünden bir ders aldınız mı?
-Evet.
Borbo'nun da başkalarını
gözetlediğini bilmek işin tadını kaçırdı.
Ama ya diğer konular?
Yani evet dünya
benim etrafımda falan dönmüyormuş.
-Asıl çıkarımım Borbo'nun tuhaf olduğu.
-Evet, onun gibi olmak istemem.
Bu kokuşmuş yerden çıkalım.
Sanırım biraz hav yuttum.
Görüşürüz Doktor Şampiyon.
Görüşürüz On İki!
Görüşürüz Esther ve Todd!
Geldiğiniz için sağ olun!
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer